가상함수 (Virtual Function)
정의된 멤버함수를 파생 클래스에서 재정의(오버라이딩) 할 때 사용된다.
-virtual 키워드로 선언된 멤버 함수

오버라이딩(Overriding)
오버로딩과 비슷한 기능을 수행하지만 함수 원형자체는 바뀌지 않는다.

함수 오버라이딩(function overriding) = 함수 재정의
-파생 클래스에서 기본 클래스의 가상 함수와 동일한 이름의 함수 선
언
-파생 클래스에서 오버라이딩한 함수가 호출되도록 동적 바인딩
-함수 재정의라고도 부름
-다형성의 한 종류

함수 재정의와 오버라이딩의 차이점
-가상 함수를 재정의하는 것을 오버라이딩
-그렇지 않는 경우를 함수 재정의
가상 함수를 재정의하는 오버라이딩의 경우 함수가 호출되는 실행 시간에 동적 바인딩이 일어남
그렇지 않은 경우 컴파일 시간에 결정된 함수가 단순히 호출된다(정적
바인딩)

virtual 키워드를 사용하는 이유
객체지향의 다형성 때문에 바인딩시 문제가 발생할 수 있기 때문

바인딩(binding)
함수를 호출할 때 메모리상에 어느 곳에 있는 함수를 실행하라는 의미

즉, virtual 키워드는 동적바인딩을 위해 사용한다고 볼 수 있다.

오버 로딩과 오버라이딩. 함수 재정의 등 이름과 활용이 비슷하다고 생각되는 것들을
헷갈리고 있었는데 이번 기회에 각자의 차이점을 확실히 공부해서 각각의 개념들을
알맞은 상황에 사용할 수 있도록 노력해야겠다.
