프렌드 함수란

클래스 외부에 있는 함수를 클래스 내에 friend키워드로 선언
-> 멤버 함수와 동일한 자격을 부여 (클래스의 멤버인것처럼 모든 변수나 함수에 접근 가능)

왜 굳이 프렌드 함수를 사용하는가?

'애초에 클래스 내에 함수를 작성하면 되지 않을까?'라는 생각이 들었다. 이를 알아본 결과
클래스의 멤버 함수로는 적합하지 않지만, 클래스의 private, protected 멤버에 접근해야 하는 특별한 경우에
사용된다고 한다. 연산자 함수가 대표적인 예시이다.

프렌드 함수를 선언하는 경우
1. 클래스 외부에 작성된 함수를 프렌드로 선언하는경우
2. 다른 클래스의 멤버 함수를 프렌드로 선언하는경우
3. 다른 클래스의 모든 멤버 함수를 프렌드로 선언하는경우

프렌드 함수를 선언하는법
->friend 키워드로 클래스의 아무 곳에서나 선언하면 된다.

연산자 중복이란

피연산자에 따라 서로 다른 연산을 하도록 동일한 연산자를 중복해서 작성하는것

연산자 중복은 연산자 함수를 통해 구현된다.
1. 클래스의 멤버 함수로 구현
2. 외부 함수로 구현하고 클래스의 프렌드 함수로 선언

연산자 함수를 선언하는 법

연산자 함수는 operator 키워드를 사용, 기존의 함수 선언과 더불어 operator 키워드와 연산자가 추가된다.
